金星計画
金星計劃
それは来訪者のオーバーテクノロジーを利用し
這是一個利用了來訪者的超級科技
惑星開発公団主導のもと
由行星開發公團主導
金星をテラフォーミングするという気宇壮大な計画である
改造金星的空前絕後的計劃
現在金星は　大気圏内に「クラウドプラント」を配置
現在金星的大氣層內已部署了「白雲工廠」
大気組成を変換し
起到改變大氣的成分的作用
炭素系生命が生存可能な環境に造り替えられようとしている
將金星改造成碳基生物能夠生存的環境
同時に　12基の人工ブラックホールを利用した　重力制御により
同時還利用12個人工黑洞進行重力控制
金星そのものを　地球と同じ公転軌道上に移動させつつある
逐漸將金星移動到地球的公轉軌道上
多くのネアンがここで生まれ
大量的尼安誕生於此
テラフォーミング事業に従事する
從事將金星地球化事業
なぜそうまでして
為什麼要如此大費周章
誰にとっての新たなハビタブルスペースが必要なのか
是誰需要新的宜居地
その真の目的は開示されていない
他們真正的目的仍未公開
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  Dokupe  archan  二十三　校對：痛痛快快上廁所  時の指輪　後期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一個人天花板 盯著的感覺
有象無象なんてboring
包羅萬象什麼的 無聊
頭でloading
腦袋裡面載入
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直響著的沉默的警鈴
それ誰のルール
那又是誰的規矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳進去跳進去
Stand up 壊してく the nonsense
站起來 破壞掉這無理的
解けないSilentなら
如果解不開這沉默
その口にルージュ
就大喊露鳩
エンドロールまでI say
直到終幕我都要說
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 這不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去捨棄掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
入りたまえ
請進
ユングハルト次長　いや
榮格哈特次長…啊不對
元次長でしたね
應該是前次長
あなたがプロトネアンをひそかに運用していたという事実を受け
鑑於您私自使用原型尼安這一事實
守護局は真理部解体を求めています
守護局正要求解散真理部
神祇官の私にも　この決定を覆すことはできません
即便我作為神祇官 也無法改變這一決定
以前から守護局は真理部を通さず
以前守護局就一直想繞過真理部
来訪者と直接交渉の権限を持ちたいと考えていた
擁有直接與來訪者交涉的權限
それにいい口実を与えたわけだ
這下算是給他們落下了一個不錯的口實
で　リークしたのは君か
那麼 洩密的人是你嗎
君は特別で　だからこそこのリスクも予測できていた
你很特別 所以我預料到了這個風險
そのうえで私を？
即使這樣還選擇用我？
私の部下として迎え　ルジュにつけた
我將你納入我的麾下 派去協助露鳩
で　何を聞きに来たんだい
然後呢 你過來是想問我什麼
じゃあ　ぶっちゃけ
那我就直說了
例の移動カーニバルに私も遭遇した
我之前在移動狂歡節也碰到了
あなたも内偵していたあの人形遣い師
就是你也在暗中調查的那個人偶師
あいついったい何者
那傢伙到底是誰
内偵はまだ途中でね
調查還在進行中
エージェントに行方を追わせたのだが
也派了特工去追蹤他
ケレスの辺りで見失ったようだ
但是在谷神星附近追丟了
簒奪者？　それとも人間で彼らの協力者とか
他是篡奪者？還是幫助篡奪者的人奸？
不可侵ラインで簒奪者と合流する
假裝在互不侵犯線與篡奪者會合
と見せかけといて　こっちとか
然後來了這裡
金星計画か
金星計劃嗎
そのためのマイクロブラックホールを発生させる
金星上有黑色反應爐
黒色反応炉が金星にはある
是能夠製造他們需要的小型黑洞
しかもここはネアン製造の最大拠点
而且這裡還是生產尼安最大的據點
だとすると　事態は複雑だな
這樣的話 事情可就複雜了
歯車がズレ始めてるみたい
齒輪似乎開始偏移了
完全にズレる前に調整が必要だ
在完全偏移之前必須調整回來
人形遣い師はルジュの記憶に干渉していた
人偶師干涉了露鳩的記憶
ねえ　あの子について　まだ我々に隠していることがあるんじゃない
喂 關於那孩子 你是不是還對我們有所隱瞞
なんにせよ　彼女の正体が明るみに出てしまった以上
畢竟如果露鳩·蕾德斯塔的真實身份被曝光
ルジュ・レッドスターは守護局に移管され
她就會被移交給守護局
そこで適切な処分が下されます
然後受到適當的處分
適切な処分　君らが好きな言葉だな
適當的處分…你們還真喜歡這措辭啊
何が「適切な処分」だ
什麼「適當的處分」
ユング殺害事件の捜査から俺を外すだと
居然要把我踢出榮格謀殺事件的調查
こいつはあれだ　きっとどっかからの圧力が
這傢伙肯定被誰施加了壓力
偽装書類の提出　および無許可捜査に対する処分は
針對出示偽造文件 還有未經許可擅自調查的處分
前例が多数存在します
存在大量的先例
極めて適切かつ穏当な処分です
這是十分合理且適當的處分
お前はどっちの味方なんだよ
你到底是哪邊的
もちろんあなたです
當然是您這邊的
それでこれからどちらへ
那麼接下來我們去哪
真理部だ
真理部
赤い容疑者が拘束されてるってんだ
現在紅色嫌疑犯被抓了
このまま黙っていられるか
怎麼還能這樣無動於衷
俺たちは組織の歯車じゃねえってんだ
我們可不是組織的齒輪
本当にルジュ・レッドスターが　あの赤い容疑者だったのですか
露鳩·蕾德斯塔真的就是那個紅色嫌疑犯嗎
ああ　この目で見た　間違いない
對 我親眼所見 不會錯的
しかし真理部は今　守護局の管理下にあります
但是真理部現在處於守護局的管制中
協力してもらえるとは思えません
我不認為他們會給予支持
そもそももう我々の担当では
而且這事已經跟我們沒關係了
んなもん知るか　正面突破
管他那麼多嗎 我們正面突破
行きゃあなんとかなるってもんだ
車到山前必有路
雑ですね
真是草率的計劃
ホントお前は小言が多いな
你屁事怎麼這麼多
だからネアンは嫌いなんだよ
所以我才討厭尼安啊
チョコより　今はネクタルだな
比起巧克力 我現在更需要瓊漿
今回の件は人造種運用規定第５条に抵触する
這次的事件違反了人造種使用規定第五條
ジーン・ユングハルトの独断であると認定されました
我們認為是吉恩·榮格哈特的獨斷所導致的
真理部部長であるあなたの管理責任が問われると同時に
在追究你作為真理部部長的管理責任的同時
捜査権を持たない真理部の
對於沒有搜查權的真理部來說
これは明らかな越権行為でもある
該行動也是百分百的僭越行為
承知しています
我明白
それで守護局は　真理部をどうされるおつもり
那麼守護局準備拿真理部怎麼辦
すでに人造種厚生倫理委員会へ　真理部解体は上申済み
我們已經向人造種福利保障倫理委員會呈報了解散真理部的申請
もちろん　あなたも部長職は解任ということです
當然 你也會被免除部長一職
チャウ部長
查部長
あいにく　神祇官の承認がなければ　委員会への上申は受理されません
不巧 沒有神祇官批准的話向委員會呈報的申請是不會被受理的
い…　いや　しかし
但 但是
承認権があるのは神祇官だけです
有批准權的只有神祇官
つまり私にあるということ
也就是說我
たしかパナケア・コーポレーションのヘルマン・ヘイワード専務でしたね
我記得你是帕納基亞公司的赫魯曼·海沃德經理對吧
なぜ民間のあなたがこちらに
為什麼身為普通市民的你在這裡
例のプロトネアン　ルジュ・レッドスターの件で協力していただくためです
是為了協助處理原型尼安露鳩·蕾德斯塔一事而來的
なんでもやつはインモータルのように
據說那傢伙和不朽九身一樣
戦闘形態にディフォルムするのだとか
可以變形成戰鬥形態什麼的
なんと言いましたかな
怎麼叫來著
たしか
我記得是
コードネーム　メタルルージュ　で
代號 真紅裝甲 然後呢
非常に貴重なサンプルですので
因為對我司來說那是非常貴重的樣本
我が社としても解体し　徹底的に調べ尽くしたいのです
想要拆解她並做徹底的調查
そのうえで　責任を持って　処分させていただきます
當然我們會在此基礎上承擔起處理的責任
ルジュ・レッドスターは現在　真理部の管理下に置かれています
露鳩·蕾德斯塔現在在真理部的管理之下
正規の手続きがない以上　お渡しできません
在沒有正規手續的情況下是沒辦法交給你們的
管理なんて悠長なことをおっしゃってますが
管理什麼的說得好聽
そんな危険なものを　規約を犯した組織が囲っていていいはずがない
怎麼可能讓違規組織管理如此危險的東西
危険かどうかは神祇官である私が判断します
危險與否是由作為神祇官的我來判斷的
あなたではない
不是你
あなたは見てないから　そんなことが言えるんですな
你是沒見過才能說出這種話
あいつがサラの胸に開けた穴を見れば　あんただって
見到那傢伙在莎拉的胸口開的洞以後 哪怕是你
サラとはサラ・フィッツジェラルド
莎拉是指莎拉·菲茨傑拉德
つまりインモータルの一人　煉獄のヴァイオラのことですね
也就是不朽者之一 煉獄薇歐拉
彼女とは　何か深いご関係でも
你和她有什麼深入的關係嗎
では　お引き取りを
那麼 請回吧
そろそろネクタルが切れる時間か
瓊漿差不多耗盡了
投与してやるか　上に確認しますか
我們是給她還是先和上面確認一下
おい　どういうことだ　チェックしろ
喂 怎麼回事 趕緊檢查
は…　はい
是
さっ　ここを出るよ
來 要離開這裡了
あれ　ジルに見える
怎麼回事 我看見吉爾了
幻覚かな
是幻覺嗎
本物よ
是真的哦
どうやって来たの
你是怎麼進來的
ネアンの友達が手引きしてくれたの
尼安的朋友帶我進來的
本物のジルは　ネアンとお友達なの
真的吉爾和尼安是朋友嗎
だって私もネアンだから
因為我其實也是尼安
ネアンの　ジルさん
吉爾是…尼安
好きだったよね　食べる
你喜歡這個對吧 要吃嗎
あなたなら脱出するチャンスもあったのに
你應該是有逃跑的機會的
なんでおとなしく拘束されてたの
為什麼乖乖地被關起來了
こっちよ
這邊
あなた　本当は誰さんですか
你究竟是何方神聖
ここはどこ
這裡是哪裡
これは何
這是什麼
ここは危険と判断されたネアンたちが　運び込まれる場所
這裡是收容被判定為危險尼安的地方
ある者は解体され　またある者は
有些會被拆解 還有一些
みんなきれいなままね
大家都還很完整呢
罪を犯した人間は裁判にかけられる
犯罪的人類會被審判
でも私たちは　一方的に処分される
但是我們只會被單方面地處分掉
ただ自由に生きようとしただけでね
哪怕只是想要自由地活著
ジルも　インモータルナインなの
吉爾也是不朽九身之一嗎
いい顔
漂亮的臉蛋
なんで私を助けたの
為什麼要幫我
あなたが必要だから
因為我們需要你
私たちアルターは　ネアンを解放しようと戦っている
我們阿爾塔正在為了解放尼安而戰鬥
解放
アジモフコードから
從阿西莫夫代碼之中
ネクタルから
從瓊漿之中
人間どもの呪縛から
從人類的束縛之中
言ったでしょう
我說過的吧
自由は自分で選ばなくちゃって
自由是要自己選擇的
アジモフコードは削除できない
阿西莫夫代碼是無法刪除的
ネアンの解放なんて…
解放尼安什麼的根本…
できるの
做得到
あなたにはそれができるの
你是能做到的
かわいそうに
真可憐
自分のことを　ジーンから何も聞かされてなかったのね
吉恩完全沒有和你說過你自己的事對吧
ジーンが
吉恩和我
兄さんが言ってたのは…
哥哥和我說是…
あなたの兄　ジーン・ユングハルトは真理部次長を解任された
你的哥哥 吉恩·榮格哈特已經被解除了真理部次長一職
あなたも　あなたのお兄様も組織の歯車
你 和你的兄長都是組織的齒輪
かみ合わなくなったら　新しい歯車と交換され　捨てられるだけ
一旦沒辦法正常運行了 就只會被新的齒輪替代被拋棄
だから
所以
拘束中のプロトネアンが逃走
羈押的原型尼安逃跑了
フェンリル隊は逃走中のルジュ・レッドスターを捕獲せよ
芬里爾隊去將逃跑中的露鳩·蕾德斯塔捕獲
私に忠実な　戦争の犬です
他是忠於我的戰爭之犬
正確的齒輪
当たって砕けろだ
一不做二不休
砕けましたね
這下萬事皆休了
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B門出現侵入者
保安要員は直ちに急行せよ
保安人員立即前往查看
繰り返す　繰り返す
重複 重複
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B門出現侵入者
こちらへ
這邊
保安要員は直ちに急行せよ
保安人員立即前往查看
繰り返す　繰り返す
重複 重複
警告　警告　ゲート7Bに侵入者
警告 警告 7B門出現侵入者
保安要員は直ちに急行せよ
保安人員立即前往查看
すまない
對不起
いいんです
沒有關係
これは私が…　私自身が決めた
這是我…我自己決定的
ネアンは人間に危害を加えてはならない
尼安不能傷害人類
また　人間に及ぶ危害を看過してはならない
也不能坐視人類受到傷害
そう
沒錯
これがアジモフコードによる死
這就是阿西莫夫代碼帶來的死亡
これがやつら造物主が
這就是他們造物種
これが人間たちが私たちに与えたもの
這就是人類給予我們的東西
吐き気がする
令人作嘔
罪を与えた造物主に
給帶來罪惡的造物種
人類に罰を
給人類以懲罰
仲間のイドの回収より　あなたを優先させたんだけど
優先選擇救你而非回收同伴的「本我」
これは私の甘さね
看來我還是天真了
何かと思えば
還以為是什麼
サイボーグの傭兵風情が
原來是賽博格的傭兵
さかしい
不自量力
ルジュ
露鳩
ナオミ
娜奧米
なんでよ
為什麼啊
いた　ほら見ろ　やっぱいやが…
在這裡 你看果然在這…
ルジュ
露鳩
これほどの力を持つ私たちが
我們擁有如此強大力量
なぜ人間に隷属しなければならないと思うの
為什麼還必須服從於人類呢
閃光のシルヴィア
閃光西爾維婭
共に歩めないなら　破壊するまで
若不能共同前進 我就把你毀滅殆盡
双頭のアルコスまで
雙頭埃爾克斯也在
ノロマな亀　早く行くわよ
縮頭烏龜 快走了
目標ロスト
丟失目標
確認急げ
抓緊確認
了解
收到
ケガ人の救護を
快搶救傷者
歯車が　ズレていく
齒輪 偏移了
あなたもインモータルナイン　プロトネアンなんでしょ
你也是不朽九身 原型尼安對吧
なんで
為什麼
よし　そこを動くな
到此為止 站那裡別動
ったく　赤いのもいりゃ黒いのもいるし
真的是 有紅的有黑的
銀色が出てきたと思ったら
銀的也出來了
今度はなんだ　オレンジか
這次是什麼 橙的嗎
子ども？　マジかよ　まったく
小孩子？真的假的
データ照合
正在對照數據
火星からの連絡船の乗客名簿で見たことがあります
我在火星出發的接渡船乘客名冊上見過這個人
アエスなの　本当にアエス
是艾斯嗎 真的是艾斯嗎
あんた目ん玉えぐられたいわけ
要我把你的眼球挖出來嗎
アリス
愛麗絲
こいつを助けろなんて　やっぱりアエスはお気楽極楽
居然讓我來救你 果然艾斯是閒過頭了
まるでボロ雑巾の捨て猫
簡直是不堪入眼的流浪貓
私たちの役に立つとは思えないわよ
根本想不到你會對我們有什麼用
アリスが失礼なこと言って　ごめんなさい
對不起 愛麗絲出言不遜了
アリスがアエスで　アエスがアリス？
愛麗絲是艾斯 艾斯是愛麗絲？
解離性同一性障害における人格交代に近いようですね
似乎是因乖離性和同一性障礙引起的人格交換
わかりやすく言えよ
說人話
多重人格です
多重人格
ルジュの秘密
露鳩的秘密
ユングハルト邸セキュリティーのバックアップに　欠損が見つかりました
榮格哈特邸安全備份文件出現缺失
ユング邸？
榮格邸？
監視カメラ　履歴表示
調出監視錄影機 顯示歷史記錄
ご依頼のものはこちらに
您要的東西在這裡
ルジュ・レッドスターは　真理部から脱出したようです
露鳩·蕾德斯塔好像從真理部逃走了
そうか
這樣啊
これからどうなさいます
您接下來打算怎麼做
もちろん　歯車を正しに
當然是修正齒輪
じー
盯
言いたいことがあるなら言えよ
有屁快放
喫煙量を減らすと言っていたのは
有人說過要少抽菸的
何も言うなって意味だよ
我的意思是什麼都別說
インモータルナインの一人であるあなたが　なんで私を助けたの
你是不朽九身的一員 為什麼要救我
僕ら　ずっとシルヴィアたちから逃げてたんだ
我們一直在逃離西爾維婭他們
アリスは優秀で
愛麗絲能力出眾
生きるために必要な情報や物を手に入れてくれる
她搜尋生存必需的情報和物資
アリスのおかげで　今まで逃げ延びてこられた
正是靠著愛麗絲在我們才得以苟活至今
他のインモータルたちが　次々と殺されてるって情報を掴んできたのもアリスだった
得知其餘不朽九身接連被殺消息的也是她
それでルジュのことを知って　近づいたんだ
因此我們調查到了你 並開始接近你
ちなみに　私は反対だった
順帶一提 我是反對這麼做的
私にどうしてほしいの
你想對我怎麼樣
僕らは他のインモータルとは違う
我們和其他的不朽者不同
ただ普通に暮らしたいだけなんだ
我們只想平凡地生活
ルジュ　なんで僕らを殺さないといけないの
露鳩 為什麼你一定要追殺我們呢
任務だから
這是我的任務
命じられたら　誰彼構わず殺すわけ
只要收到命令 無論是誰都會毫不猶豫地殺掉嗎
危険なやつらだって　ジーンが
吉恩說你們是危險人物
僕たち危険じゃないよ
我們才不是危險人物
こいつは思考停止の殺し屋なんだから
這傢伙是個思維定式的殺手
何言っても無駄よ
和她說什麼都無濟於事
アエスはいいけど　アリスはなんか悪者っぽい
艾斯倒還好 愛麗絲好像壞人
そうね　私はアエスと違って　軟弱じゃないから
確實 我可不像艾斯那樣軟弱
あんた命じられたことに疑問を持ったことないわけ
你難道對命令沒有絲毫疑惑嗎
間違ってることをジーンは命じたりしない
吉恩不會命令我去做錯事
さっきから「ジーンは」「ジーンが」
從剛才開始張口閉口就是吉恩
そいつが間違ってないってなんでわかるの
你怎麼知道吉恩就不會錯
君自身はどう思うの
你自己是怎麼想的
君たちはいい者　悪者
你們是好人還是壞人
僕たちを殺そうとするルジュは　いい者なの
想要殺害我們的露鳩 是好人嗎
私は
我
確定　あんたが悪もん
可以確定了 你是壞人
悪者じゃない
我才不是壞人
いい者だよ
我是好人
私たちを殺しに来るやつがいいもん
前來殺害我們的人是好人嗎
私たちにとっては
對於我們來說
ルジュ　あんたは確実に悪もん
露鳩 你就是壞人
アエスもわかれ
艾斯也快清醒過來吧
こんなのに頼ろうとしてた私たちがバカだったって
想要依靠這種人的我們簡直就是笨蛋
おい
喂
じゃあね　自称いい者さん
再見了 自詡好人的小姐
お前　人づきあいダメだな
你還真不擅長和人交往呢
なるほど
原來如此
で　インモータルナインが　ロイ・ユングハルトを殺したってのか
是不朽九身殺害了羅伊·榮格哈特嗎
ジーンはそう言ってた
吉恩是這麼說的
俺らユング殺害事件捜査班はな
我們榮格殺害事件搜查組在調查時
この映像を手がかりに
以這段錄影為線索
お前のことを赤い容疑者として追ってたんだ
將你作為紅色嫌疑人展開了追蹤
これは私じゃない
那不是我
連絡船にいた　あの擬態するネアンかもしれません
或許是當時在接渡船裡的那個會擬態的尼安
そうだよ　ジャロン　あいつだよ
沒錯 賈隆 是那傢伙
自分が殺したって言ってたもん
他說是他自己殺的
しかし　インモータルナインは何を目的に殺したんだ
不過 不朽九身究竟是出於什麼目的殺害榮格的
ジャロンはやっつけちゃったから…
賈隆已經被我解決了…
死人に口なしですね
畢竟死人不會說話
死ぬかと思った
我還以為要死了
死ねばよかったのにな
死了就好了
おひさです
好久不見
グラウフォン
古拉芬
波打つざわめき
起起落落的雜音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的記憶中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是數一數
震えている
也混身震顫
晦冥を揺らしてる
像是那波動黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈禱的話就會像沙礫一樣
零れ落ちる
凋零飄落
ずっと知っていた
我一直都知曉
密かに息吹く想い
那呼吸中不為人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接觸到了生鏽的鋼鐵
意味もなく　際限なく
沒有意義 沒有終點
廻るの
循環
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我們握緊的手也不會分開
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的統治腐朽
その名を呼ぶの
我也會呼喚那個名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美麗的愛
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在尋求著你
どこへはぐれてしまっても
無論迷失在哪裡
もう一度
再一次